Translated by BearMan
런던
폴리스 251, 관제소
새 좌표 5177794로
이동하라
알았다, 관제소
R자로 시작하는 걸
보고 있어
못 찾으면 지는 거야
비 (Rain)?
템즈 하우스
MI5 본부
베게 갖다 줄까?
런던 통제실
패키지가 19분 전에
CIA로 이관됐어야 한다
항공기 대기 중이다
알았다, 통제소의
지시를 기다려라
좋아, 손님은
바쁠게 없지
교통 통제소 말로는
8분 내로 이동할 거랍니다
내무성에도
예산이 부족해요
예산에 관해
생각해 봐야 할 겁니다
- 자선 모금이라도 해야겠군요
- 발톱이 빠진 거예요
국장은 도대체
어디 있어요?
항공 영상은 어딨나?
헬리콥터가
경찰 비상으로 차출됐어요
취소할 순 있지만
행정명령을 내려야 됩니다
그렇게 해
시간 얼마나 걸리나?
10분 미만요
뭔가 조치를
취해야 돼요
현재는 독자 존립이
불가능합니다
미국인들도 알고 있어요
- 국장님
- 해리
이런 얘긴 듣기 싫겠지만
개혁이 다가오고 있어요
공중 이송은 비상 시에만
가능한 거 아시죠?
내가 나서면
사람들이 몰려 들어요
그게 비상사태지
에스코트 2
거기 상황은 어때요?
신경쓰이는 모양이죠
주니?
내 여자 친구가 되면
그런 거 없어질 거에요
기회가 항상
있는 건 아녜요
지금 보고 있는 건...
오토바이
고속으로 이동 중
영상 올려
이송팀, 오토바이
여러 대가 접근 중
위협 미확인
칼럼, 가장 가까운 경찰은?
3km 밖에 있습니다
교통경찰은 비무장이에요
통제실, 리드 2
뒷자리에 사람이 탔다
무기는 안보인다
모든 걸 비상 소집해
빨리
- 코드 1! 코드 1!
- 젠장, 사방에 있어
공격 진행 중!
이런, 제기랄
준, 안 돼
나와, 빨리!
이송팀, 작전본부
해리 피어스다
호위대가 공격받고 있다
무력 사용을 허가한다
움직이지 마!
입 다물어!
차 문 열어
아니면 모두 죽어
- 난 못 해요
- 너한테 얘기하는 거 아냐
당장 차 문 열어!
- 피어스
- 빨리!
온통 민간인들이에요
만약 총을 쏘면...
그는 CIA 1급 표적이에요
풀어줄 수 없어요
- 피어스
- 미국인들이 난리칠 겁니다
당신 작전이오, 해리
이송팀, 명령을 취소한다
죄수를 넘겨줘라
- 다시 말하라, 통제실?
- 해리
총을 버리고
카심을 풀어줘
명령이다
도대체 뭐하는 겁니까?
민간인 생명이 위험해요
방법이 없어요
문 열어! 문 열어!
가, 가, 빨리!
통제실, 죄수가 탈주했다
북쪽으로 이동 중!
- 안 돼, 준
- 롭, 가만 둬
키튼!
통제실, 리드 2
도보로 추격 중이다
영상 더 없나?
그녀를 추적해
가까운 무장팀은 8분 거리고
헬기는 30km 떨어져 있습니다
- 도로 차단은?
- 시행 중입니다
터널 반대쪽과
마지막 교차로인데
빠져나갈 곳은 없습니다
SCO 19는
7분 거리에 있습니다
가
리드 2, 보고해
리드 2?
응답하라
에드, 기다려
리드 2, 보고해
란스베리가 쓰러졌다
반복한다
CIA 요원이 총을 맞았다
리드 2
카심이 보이나?
통제실
차 소리가 들린다
사라졌어요
CCTV에 잡힌 거 없나?
모두 고장나서
안 보입니다
항공 영상도 없고
아무 것도 없습니다
끝났어요
미국인 테러리스트
지도자 아뎀 카심이
MI5 구금 중에
탈주했습니다
이는 MI5 역사상
가장 중대한 실패입니다
카심을 이송하던 호위대는
노솔트로 이동 중
무장 공격을 받았습니다
당신들은 이런 일이
서방세계에서 일어났기 때문에
전쟁이 아니라
살인이라고 말하겠지
하지만 파키스탄 아이들이
무인항공기의 폭격을 받은 것도
마찬가지로 살인이다
카심은 새로운
위협을 제기했습니다
그는 카리스마와
설득력이 있으며
중동에서 살인 기술을
배웠습니다
지금까지 민간인을
표적으로 한 적은 없습니다
48시간 내 공격 가능성은
90퍼센트입니다
많은 압박을 받게 되면
기회는 더 줄어들 것입니다
그가 왜 여기 온 거지?
왜 우리야?
그건 비밀이에요
말할 수 없어요
미 국무장관이
내일 올 겁니다
만약 CIA 지원을 잃으면
우린 끝장입니다
정보통신본부, MI5, MI6
모든 걸 말이에요
우린 미국이 아니라
영국을 위해 일하는 거야
그게 아니라면
우린 이미 끝난 거야
미국인들은 더 이상 우리가
목적에 맞지 않는다고 생각해요
우린 전리품이 필요해요
스푹스: 더 그레이터 굿
끝났어
난 그만 둘거야
그만두게 할까요?
명령을 받았어, 에린
아침에 해직될 거야
카심 탈주에 대해
들은 거 없어?
없어요, 최근에
단속을 강화했어요
그들이 낌새를 챘나?
그렇진 않아요
해리, 당신이 그만 두면
난 어떻게 되죠?
당신도 나와야지
아무도 당신이
카심과 연결된 걸 몰라
그냥 사라져
만약 카심을
찾을수 있다면요?
너무 위험해
왜 이제 와서
위험하다는 거죠?
왜요?
당신을 보호해 줄 수
없기 때문이야
루스 캐서린 에버쉐드
1971 - 2011년
모스크바 중심부
라멘스키 구역
윌 할로웨이?
타요
가요
MI5에서 나온 후로
어떻게 지내요?
모스크바 지부에서
온 게 아니군요
런던으로 가야 돼요
뭣 때문에요?
조문하라고요?
당신들과 볼 일 없어요
빚진거 없으니 내려줘요
작별인사 할 사람 없어요?
런던 중심부 화이트홀
고마워요
기다리고 계세요
자네 가족과 해리의
관계를 알고 있어
그래서 쉽지 않다는 걸
알고 있지
난 괜찮아요
만약 그가 죽었다면
자신의 실패를 인정하는 건데
그러기엔 자존심이 너무 강해요
그는 자살할 사람처럼
행동했어
이 여자의 묘지도 갔었지
루스 에버쉐드
2011년 순직한 MI5 분석가야
그들의 관계는 어땠지?
평생의 연인이었죠
그녀가 죽고난 후 해리 팀은
그의 행동 변화를 눈치챘어
딴 생각을 많이 하면서
냉정해지고 술을 많이 마셨어
- 변화요?
- 그래서? 수영했을까?
수온이 9도
이하였을 겁니다
제방에 도착하기도 전에
저체온증에 걸렸을 거예요
이건 걸어가기 전
사진이고
이건 뛰어들기 전
사진입니다
왼쪽 위 구석을 보면
새가 똑같아요
시간만 다르지
같은 영상이에요
CCTV는 조작된 겁니다
아시다시피 말이죠
시간 낭비 그만하시죠
해리 때문에 그런 것 아닙니까?
사라지기 전 해리는
비화 통화를 세 건 했어
처음 두 건은 추적 못했고
세 번째는 자네에게 한 거야
예전의 긴급
음성 사서함으로
확인 안 한지 오래 됐어요
알고 있잖아요
- 왜 자네에게 전화했지?
- 난 몰라요
마지막으로
얘기했을 때가
3년 전 MI5로부터 날
해고한 날 밤이었어요
지금 자네를 찾는 건
쓸모가 있어서겠지
그를 찾는 걸 도와주겠나?
싫습니다
해리와 베를린에 대해
얘기한 적 있었나?
자네 아버지가
죽던 날 밤 말야?
무슨 일이 있었는지
말해 줬어요
그랬어?
만약 뭔가 있었다면
난 알 권리가 있어요
나하곤 관계 없어
정말 죽일 생각이 아니라면
그만하면 됐어
해리를 찾아서
베를린에 대해 직접 물어 봐
영국 남부 켄트 해안
당신은 누구지?
당신...
누구야?
해리 피어스 경
죽을 땐 호칭이 필요없겠지만
최근까지 영국 보안정보국
대테러 국장이었지
혼자 온 거 틀림없어?
10분 후에 떠나자, 가 봐
재밌군
진짜 당신은 누구야?
이 이름이 당신에게
무슨 의미인지를 아는 사람
아스마 쉬샤니
가 봐
날 어떻게 찾았지?
나 혼자서
나만의 방법이 있지
원하는게 뭐야?
누가 당신 탈주를
도왔는지 알고 싶어
우리쪽 사람인 건 알아
그게 누군지는 말 안했어
물론 안했겠지
하지만 연락은 했을 거야
전화번호, 그게 다야
전화번호면 충분해
그 대신 네가
원하는 걸 주겠다
데려 올 방법이 없을텐데
며칠이면 돼
아까 말한대로
나만의 특별한
방법이 있어
물에다 처 넣어
이 여잔 자기가
인권변호사라고 했어
내 형제 두 명이 체포된 후
그들을 도와줬지
하지만 내가 나온 후에
너무 호기심이 많아졌어
이 여자 때문에 날 찾았겠지
당신 요원이니까
난 이 여자 몰라
우리 요원이 아냐
거래를 할 거야
안 할 거야?
이 여자가
하찮을지 몰라도
여전히 목격자야
죽여야 돼
다시 한번 묻겠는데
아무 관련 없겠지
좋아, 그녀는
우리 요원이야
살려 줘, 내 약속의
담보로 하면 되잖아
담보는 필요없어
빨리 병원으로 데려 가
아님 거래는 끝이야!
갈 필요없어
너무 늦었어
자비를 빌어
죽으려면 시간이
좀 걸릴테니까
고통스러울 거야
안 돼!
그녀에겐 딸이 있어
날 찾으라고
이 여잘 보냈나?
위험에 빠뜨려 놓고
이젠 고통을
덜어주기 싫다는 거야?
도대체 넌
어떤 인간이야?
가족들이 비디오를
안 보게 해 줘
해리...
죽는 걸 딸이
보지 않게 해 줘요
미안해, 에린
난 못해
거래를 하지
탈주한 테러리스트
카심의 체포에
돌파구를 찾지
못하고 있습니다
국가 테러위험도가
위기상태로 올라갔으며
공격이 임박했음을
시사하고 있습니다
정밀 조사를
받고 있는 MI5는
미 대사관에서 유출된 메모로
어려움을 겪고 있으며
영국과의
합동정보 계획에 대해
영국 보안 능력의
신뢰도가 떨어짐에 따라
미국이 더 많은 통제를
요구한다고 말했습니다
경제 뉴스입니다
선진국지수가 하락했으며
스털링화가 달러화
유로화 및 다른 화폐에 대해
계속 약세를
보이고 있습니다
보낸 파일에서
뭐 찾았나?
아직 없어요
해리에 관한
최신 정보야
그가 구입한 전화기로
켄트 해안까지 추적했어
할로웨이
이건 기밀사항이야
카심도 거기 있었어
북아프리카에서
무기를 밀수 중이었는데
해리가 그를 찾았어
- 연락 없었나요?
- 없어
폭발물 흔적도 발견했어
카심이 공격을 계획 중인데
런던인 것 같아
자네가 누구보다
그를 잘 알잖아
카심이 해리와
무슨 얘길 했을까?
짐작가는 거 없어?
모르겠어요
어쨌든 해리를 찾아
우리는 카심을 찾을테니
할로웨이 앞으로
맡긴 거 있어요?
여기 있어요
우산 보관소를
기억해서 다행이군
만나지
내일 12시
히드로공항 5번 터미널
주차장 A1에 주차해
주위 잘 살펴
혼자 오길 바래
잠깐
앞에 사물함을 봐요
호신용이에요
총 안 쏘고
그를 데려 오려면
골치 좀 아플 거예요
약속은 못해요
후드톱 착용
시계 작동
- 봉투가 있어요
- 열어 봐요
아직 열지 말라고
써 있어요
만날 때까지 그가
하라는 대로 해야 돼요
알파팀, 알파 1
백색 후드톱 착용
주목하라
표적이 지켜보고 있다
알았다
문이 열립니다
3층입니다
가
1층입니다
문이 열립니다
개방된 지역이고
출구가 여러 개예요
다시 말해요, 할로웨이
만나자는 건
해리가 요구한 거예요
할로웨이에게
온 메시지 있어요?
잠깐만요
예, 삼촌이 커피숍에서
만나자고 합니다
집에 휴대폰을
놓고 왔답니다
고마워요
해리 삼촌답군요
주차장에 있는
친구를 처리해요
MI5 티셔츠를
입고 있을지 몰라요
잘 들어요, 해리를
과소평가하지 마요
당신들을 안 죽일 거라고
생각하면 안 돼요
좋아요, 또 뭐예요?
그를 기다려요
뭐예요, 알파 1?
할로웨이? 뭐예요?
다른 터미널
1분 후 셔틀 출발
할로웨이?
어디 가는 거예요?
터미널 5B에 있어요
셔틀이 떠나요
기다려요
아직 준비 안 됐어요
철수해요, 할로웨이!
알파팀, 추격해
어서 가, 빨리
다른 건물이야
5B 터미널이야
문이 닫힙니다
비행기를 예매했어요
글래스고행
PA309편, 게이트 B34
비행기에 타지 마요
확인해야 돼요
좋아요
글래스고로 가요
글래스고 지부 연락해서
공항 경찰과 연결해요
터미널까지 통로를
최우선으로 제공하고
히드로 공항 보안시스템
통과를 요청해요
글래스고행 PA309편
모든 승객들께서는...
맨 몸으로 안 가면 힘들어요
날 확인할 거예요
게이트 안쪽으로 가지 마요
연락 끊지 마요, 내 말 들려요
글래스고행 PA309편
출국 게이트가 닫힙니다
이게 뭐하는 거예요?
정보국 외부에서 믿을만한
사람을 찾아야 했어
그럴만한 사람을
찾기는 쉽지 않았지
자기 인생을 내가
망쳤다고 생각하는 사람을
제일 믿을 수
있었기 때문이야
이제 끝났어요
돌아와요
카심 탈주는 정보국 고위층의
누군가가 승인한 거야
날 추적하라고 너에게
요청한 사람 중의 하나지
그래서 내가
사라져야 했던 거야
카심을 알고 있군요
- 그를 돌려보내요
- 선택의 여지가 없어
카심은 배반자를 찾는
유일한 연결고리야
우리 손에 들어오면
그를 침묵시킬 수 있어
그는 공격을
준비하고 있어요
그걸 막지 못하면
당신 책임이에요
이건 카심보다
더 큰 문제야
누군가 정보국 자체를
무너뜨리려 하고 있어
당신이 망쳤잖아요
- 루스의 죽음은...
- 그만 해!
날 믿으라는게 아냐
직접 확인해 봐
부탁하는 건 그거야
뭘 기대하는 거예요?
의리요? 집세를 도와주고
일년에 두번 찾아와
잔소리해 준 것에
대한 감사요?
MI5는 나의 전부였는데
당신이 그걸 뺏아갔어요
마음껏 날 미워해도 좋지만
너무 정보국을 믿는 것 같군
그게 상징하는 걸 말야
네 아버지가 그랬던 것처럼
베를린에서
무슨 일이 있었죠?
그래서 널 부른 거야?
아마 바라는 대로
되진 않을 거야
네 윗도리 안에 뭐가
있다는 걸 귀뜸해 줬어
물론 아무 것도 없지만
확인을 하러 올 거야
번호를 알려줄테니
24시간 안에 전화해
거기 가만 있어요
몸수색을 하겠습니다
내 말 들어 봐요
난 정보국에 근무해요
저 사람은 우리 작전 표적이에요
전화하게 해 줘요
손들어!
엎드려! 빨리!
손 뒤로 돌려!
비켜요!
길 비켜요!
그래서 그냥
보내줬다는 거야
진정해요, 프란시스
심장마비 걸리겠소
대단한 일은 아니오
MI5가 이제 모든 걸
책임져야 해요
당신들을 도와 줄 사람은
나 밖에 없어요
그러니 나한테
잘 보여요
못들은 척 해
해리가 뭐라고 했지?
자기가 직접 카심을
데려오겠다고 했어요
판단 능력을 잃었군
심리 평가한 거와
모순되지 않아요
듣기를 거부했지만요
해리 피어스다운
행동이에요
완전히 망령 들렸군요
그 친구 말이에요
- 왜 자네에게 연락했지?
- 아직 우리가 친하다고 생각해요
사라지는 걸
도와 달라고 했어요
그렇게 한다 그러고
우리에게 넘기지 그랬어?
그는 날 잘 알아요
금방 눈치챘을 겁니다
해리가 자넬 해고한 후로
힘들었겠지만
우린 자네가 능력 없다고
생각하진 않아
서로들 분위기가 험악한데
당신들이 무사할 거란
생각은 하지 마시오
MI5 전체가 당장
해체될 수도 있어요
카심과 해리를 찾아요
오늘 말이오
다 실었어
컨테이너를
옆으로 가져 와
준비됐어요
런던 사우스워크
작년에 도둑 맞은 곳으로
또 들어왔군
카심의 탈주 말이에요
어떻게 된 거죠?
당신은 누구예요?
전에 이름 본 적이 있어요
퇴직한 걸로 알고 있는데
그랬었죠
정말 무슨 일이에요?
탈주는 정보국 내의
누군가가 사주한 거예요
혹시 뭐 아는 거 있어요?
- 뭘 찾아요?
- 담배요
끊은지 6주 됐어요
한 갑 남았을 거예요
- 왜 MI5에 들어갔죠?
- 뭐라고요?
말해 봐요
왜 지원했는지?
지원한 건 아녜요
17살 때 송금업을 하던
사람과 사귀었어요
잡화점을 운영했는데
돈을 송금하는
그런 일도 했어요
K과에서 관심을 갖고
저에게 접근했죠
- 정보원으로 시작했어요?
- 예, 꽤 잘했어요
나중에 요원 훈련을
받겠냐고 묻더군요
그 얘길 했더니
가족들은 웃었어요
신원조회에 합격하니
놓치고 싶지 않아서
거절을 안했어요
선택을 한 거죠
직업에 애착이 많겠군요
같이 일하는 누군가가
카심의 탈주를 도왔다면
문제가 되겠군요?
좋아요
그날 뭔가 이상했어요
팀장인 롭 바스와
선두차에 같이 있었는데
나보고 무기함을
열지 말라고 했어요
추격하지
말라고 그랬죠
사는 곳이 어디예요?
우리가 찾는 사람 같아요
침실을 확인해 봐요
장전됐어요
중국제인데 무허가지만
잘못된 건 없어요
이걸 봐요, 꼼꼼하게
내역서를 정리했는데
이건 쓰레기 통에 버렸어요
3월 17일을 확인해 봐요
계좌 앞자리가 W78이군
파나마 시
비자금이예요
준, 여기서 뭐하는..
당신은 누구요?
- 나보고 카심을 쫒지 말라고 했지
- 뭐라고?
총을 집어들 때
그렇게 얘기했잖아
지금 농담하는 거야?
선물로 받은 거예요
준, 이건 끝난 일이야
우린 서약을 했잖아
란스버리가 죽을 때 차에 있었지
6만 5천불 때문에 그런 거야?
정보국에 갈 때까진
아무 말 안할 거야
우린 거기로 안 가요
윌, 뭐 찾은 거 있나?
카심의 호송이 일부로
느슨해졌는데 팀장이 관련됐어요
그 친구는 심부름만 한 거야
누가 명령했는지 알아 봐
도움 받고 싶으면
알고 있는 걸 말해 줘요
미국인들은 MI5가
취약하다고 생각해
정보국 내의 누군가가
거기에 동조하고 있어
카심의 탈주는 우리의 치욕이고
CIA가 조용히 접수하는 거지
그가...
쏠려고 했어요
누가 돈을 줬어?
누가 탈주를 꾸몄지?
지갑을 확인해 봐요
혹시...
죽었어요, 죽었어
잘 들어요
빨리 집으로 가요
당신은 여기 없었던 거예요
아무도 못 보게 해요
대중교통은 타지 마요
알았죠?
여긴 내가 처리할테니
빨리 가요
나토 의회 경축 행사
런던 중심부 알베리 극장
기뻐서 죽었단 얘긴
들어본 적이 없어요
워렌더와 얘기하는
사람은 누구요?
호크 에이전시의
랜던 밀러요
어떻게 해서든
지원을 얻어내려고
노력하고
있는 중이에요
프란시스, 당신은
CIA나 미 국방성 촌놈들과
같이 시간을 보내는데
더 열심이군요
당신을 위해서요
당신이 그들의 1급
지명수배자를 놓쳤잖아요
만약 미국인들이
지원을 철회하면
우리 전 정보기구가
완전히 와해될 겁니다
그런 얘긴
할 필요 없어요
이럴 때 일수록
우리가 누굴 위해
일하는지 명심하면 돼요
프란시스
진정해요, 저 사람은
싫은 걸 못 참잖아요
도와주려는 건데
오히려 날 비난하잖소
조심해요, 제랄딘
당신도 입장을 분명히 해요
프란시스
전에 만났던 가요?
오늘밤, 당신들의
장군, 정치인, 스파이들이
축하하기 위해 만났다
오늘밤, 우린 그들
권력의 심장부를 타격했다
영국인에게 말하지만
당신들은 우리 적이 아니다
우리의 적은
정치인들이다
그들은 당신 아들, 딸을 죽으라고
불법적인 전쟁에 내 보냈다
스파이들은 여러분이
범죄자인 것처럼 염탐한다
이 전투는 종교적 차이를
넘어선 것이다
우리와 함께 일어서
여러분의 통치자를 타도하라
이 비디오는
폭발 직후에 게시됐으며
폭발로 인해 알베리 극장의
로비가 산산조각 났습니다
합동정보위원회 의장
프란시스 워렌더와
자살 폭탄 용의자를 포함해
6명이 사망했습니다
영국 밖으로 나가는
모든 항공편은...
전화 한 통화만 했으면
그들을 살릴 수 있었어요
워렌더가 살았을 거예요
이건 반역자의 잘못이야
그들이 카심을 풀어줬어
스파이 게임은 끝났어요
카심을 잡을 방법을 말해 봐요
다른 방법이 있어
카심의 아내야
아스마 쉬샤니
러시아 연방보안국이
그녀를 데리고 있어
그녀의 위치를 알아내면
카심이 반역자를 알려 줄 거야
- 그와 거래를 했군요
- 그래
이 일만 성사되면
반역자를 찾아낼 수 있어
그럼 돌아와요
준비해 놓을테니
지금 돌아가면 반역자에게 죽어
너와 내가 끝내야 돼
러시아인들이 카심 아내를
데리고 있는지 어떻게 알아요?
모스크바에 억류됐던 CIA 요원과
그녀를 러시아와 교환했어
그래서 우릴 증오하는 군요
그래서 여기 온 거예요
그녀의 위치가 정보통신본부
서버 안의 파일에 들어 있어
서버만 열어 놓으면
원격으로 접속할 수 있어
이게 IP 주소야
농담 아니죠
그게 유일한 방법이야
만약 딴 생각을 하거나
거짓말을 하면...
해리가 누구 도움을 받고 있어요
오래된 연락처는 제외했어요
그걸 알아 보려면
인사 기록에 접속해야 돼요
제한적으로 스트랩 원에
접속하게 해 줄게요
다른 곳엔
들어갈 수 없어요
열어본 파일들은
기록이 되니 조심해요
런던 남쪽
브릭스톤 시장
들어왔어요
원격으로 접속할 거야
끝날 때까지 자리를 지켜
무슨 일이 있을지 모르니
다른 정보까지
빼내야 할 것 같아
- 얼마나?
- 폴더 전체
말콤?
좋아, 접속했어
서버를 찾고 있어
해리, 빨리 해요
좀 더 빨리 할 수 있어?
할 수는 있지만
컴퓨터가 하도 구형이라
G과에서 뽑아온
자료들이에요
에린 왓츠, 피어스 밑에 있었는데
현재 소재는 몰라요
자세히 한번 봐요
당신과 해리 사이는
어떤 관계죠?
얘기 좀 해 봐요
중요한 작전을 수행하다
그걸 중단해야만 했어요
그런데 한 요원이 노출됐죠
해리는 포기하라고 했지만
난 그걸 무시했어요
거의 그를 빼냈었는데
나만 빠져 나왔어요
그런데 해리가...
현지에서
날 해고시켰어요
정보부 일을 한지
1년도 안 됐었죠
하려면 잘해야
한다는 걸 깨달았어요
언젠간 선택하게
만드니까요
좋아요, 계속해요
거의 다 됐어요?
엔터를 누르면 돌이킬 수 없어
확실히 할 거야?
뭐가 확실해요?
미안해, 윌
다운로딩 중이야
11초면 끝나
해리
해리!
- 우리와 접속을 끊었어
- 다 받았어?
해리, 뭘 한 거예요?
컴퓨터에서 비켜요
전엔 이런 얘기
안 했었지만
지금 하는 일이
뭔지 알길 바라네
해리가 카심과 함께
일하고 있나?
정보통신본부의
모든 자료를 빼갔어
러시아의 서방 요원들에
관한 자료야
해리가 왜
베를린에 갔지?
쇤펠트 국제공항
CCTV에 잡혔어
몰라요
국장이 심문을
강화하라고 했어
말할 때까지 말야
뭔가를 안 내놓으면
나도 어쩔 수 없어
해리 자신이 사이버
공격을 하진 않았어
누가 도와줬지?
자네 말고
정보국에서
널 내쫓은 건 해리야
널 이용해
기밀을 빼갔는데도
아직도 그를 보호하는군
- 왜지?
- 그건 아녜요
베를린으로 보내주면
그를 찾을 수 있어요
국장님,
찾으신 파일입니다
대화도 기록되어 있어요
분석에 의하면 48시간 내에
대규모 공격이 예상됩니다
다수의 표적에 대해서요
카심이 탈주할 때
같이 있던 요원이 실종됐어
격투 흔적이
집에서 발견됐어
여기에 대해
아는 것 없나?
어머니는 어때?
건강이 별로
안 좋다고 들었네
자네 부친 돌아가신 후
힘들었을 거야, 충분히 이해해
자식을 위해 고생하다
좋은 일이 생겼는데
그것도 오래 가지 못했군
알아
해리가 한 가지는 옳았어
자네가 별로라는거
...주로 군사적, 정치적
표적만 공격했습니다
내무 장관님, 카심의 공격을
다시 막을 수 있나요?
카심에게 경고한다
우린 협박에 굴복하지 않는다
우리의 자유와 삶에 대한
위협에 맞서 싸울 것이다
우리에게 피해를 입힐 수
있을지 몰라도 그건 유한하다
한없이 단호한 우리의
의지를 알게 될 것이다
말을 안 듣는군
너희들은 우리 여자들을
죽인 적이 없었어?
우리 아이들을?
너희들 수백 명을 죽여도
우리 빚의 천분의 1도
돌려받지 못할 거야
우리는 더 좋은
세상을 만들 거야
이송팀 시티 공항에
배치 완료
죄수 이송을 위해
필요시 활주로를 통제하도록
관제소 승인을 받았다
알았다
20분 안에 도착한다
잡아 당겨요
- 키튼
- 빚을 졌군요
바스 얘기를 안했잖아요
당연히 내가 할 일이에요
어뮬러 은행
구 동베를린
고마워요
- 대령
- 안녕하세요, 해리
알렉산더플라츠
지하철 북동쪽 코너, 11시
왜 거기죠?
안전가옥이 있는데
향수라고나 할까요
- 선물 받았어요?
- 예, 감사합니다
파일 가져오는 거
잊지 마요
카심 아내 데려오는 거
날 어떻게 찾았나?
베를린에서 만날 곳은 한군데죠
전에 말했잖아요
알렉산더플라츠 북동쪽 코너
시야가 개방된 곳, 다수의 출구
감상주의 때문에 망쳤군
그건 카심 아내에
대한 대가야
러시아보안국 구금에서 풀려나면
카심이 전화번호를 알려줄 거야
그걸로 배반자를 잡을 수 있어
카심이 48시간 내에 공격할 거예요
그를 찾게 도와줘요
난 카심을 찾을 방법이 없어
전에도 없었고
- 그럼 이건 끝났어요
- 그들이 정보국을 해체할 거야
넘겨 받기에 적당한 시기가 되면
정보국을 와해시킬 거야
- 차에 타요
- 10분 거리에 호텔이 있어요
내 연락책이 그곳으로
우리 여권을 가지고 올 거예요
귀국하세요
지저분해서
미안해요, 이쪽으로
- 왜 여기 온 거지, 키튼
- 계속 가요, 해리
당신 때문에
사람을 죽였어요
롭 바스, 내 동료였죠
왜 그런지 알고 싶어요
자네는 C2지?
C2급 현장요원 말야
외국에서 클린 여권을
구할 수 있다니, 대단하군
- 뭐하는 거예요?
- 확인하는 중이야
말해 봐, 바스에 대한
명백한 증거가 뭐지?
- 은행 입출금 내역서요
- 누가 그걸 찾았지?
내가요, 우릴 방해하려 했어요
연락책이 기다려요
이런 젠장, 윌
준비가 만사지
- 명령이라 어쩔수 없었어요
- 그럼 바스는?
바스는 어떻게 된 거요?
당신이 집에 왔을 때
내가 불렀어요
누가 카심의 탈주에 대해
묻는다고 했어요
본부에서 내게
할 일을 지시했어요
그들이 먼저 바스의
아파트에 가서 증거를 심었죠
난 바스에게
도망가라고 속였어요
그가 당신을 죽일 거야
빨리 가!
- 당신에게 뭘 약속했지?
- 약속한 거 없어요
명령이었어요
내가 하고 싶어서
했다고 생각해요?
롭에 대해선 마음 아파요
하지만 명령을 따라야 돼요
- 좋아서 하는 건 아녜요
- 맹목적인 복종이로군
난 내 임무를 알아요
여기서 할 사람은
나 뿐이에요
당신은 속은 거야
- 누가 명령했지?
- 당신은 그럴 용기가 없어
그녀 말이 맞아
하지만 나에 대해선
확실히 모를 거야
당신이 반역자라고 했어요
아는 건 그게 다에요, 맹세해요
비화 지휘망으로 받았어요
내가 뭘 어떻게 해요?
그녀를 믿나?
네
당신 사람들이
와서 찾을 거야
아직 쓸모가 있다면 말야
일이 모두 끝난 다음에
당신을 어떻게 할 것 같소?
난 하라는 대로
했을 뿐이에요
거래를 변경해요
카심 아내를 런던으로 데려가죠
그에게 직접 오라고 해요
아니면 다시는 못 본다고 해요
가서 그녀를 데려오죠
- 알렉산더플라츠는 어떻게 된거죠?
- 갑자기 광장공포증이 생겨서
카심 아내에게
문제가 생겼어요
- 죽으면 안 되는데
- 임신을 했었는데
유산을 했어요, 미안해요
사고가 났었어요
내 차에 실어줘요
해리
대령
이러고 싶진 않지만
당신 옷이 필요하오
카심에 대한 추적이
강화됨에 따라
영국 국철을 이용하는
모든 승객들의
신분증과 소지품을
확인할 것입니다
내무부는 경찰 검문을
승인했습니다
네 아내를 데리고 있다
- 통화하게 바꿔 줘
- 러시아인들이 진정제를 먹였어
- 헛소리 마
- 거래가 바뀌었어
그녀를 런던으로
데리고 간다
시간과 장소를 말해
만약 교환 전에 공격을 하면
뱃속의 아이를 죽여
화장실에 버리겠다
안 돼
네 마누라에게
안부 전해 주지
- 아이 얘기가 너무 심했나?
- 아뇨, 당신다웠어요
난 준을 믿었어요
날 해고시키길 잘 했어요
난 이러고 있지만
넌 잘하고 있어
- 네 아버지 아들답군
- 말조심해요
왜 이 일을 하는 거죠?
그냥 내버려 두지 않고
왜냐고? 에린 왓츠
루스 에버쉐드, 네 아버지
정보국을 위해 생명을 바쳤어
그걸 망가뜨리면 안 돼
그들의 희생을
헛되이 할 수 없어
저쪽이었어
- 뭐가요?
- 네 아버지가 죽은 곳
장난하지 마요
분명히 경고해요
널 위해 일하는 게 아냐
이번엔
고통은 없었죠?
가슴에 두 발 맞았어
포기할 수도 있었지만
그러지 않았지
네?
내일 12시
워털루 교 중간에서 남쪽을 보고
내 아내와 같이 서 있어
허튼 짓 하려 들면
안전은 보장 못해
그 누구도
아내를 데려 와
그럼 전화번호를 주겠다
런던 남동쪽 그린위치
누구 없어요?
할로웨이
- H과에서 온 메시지요
- 미안해요
- 지원팀을 데려왔어야죠
- 누가 안 데려왔대요?
내가
카심에게 갈 수 있지만
도움이 필요해요
연락하면
우린 없어질 거요
선택은 분명해요, 한나
날 믿고 도와줘요
아님 우린 갈 거요
하려면 확실히 해야죠
젠장
- 당신이 그를 죽이러 간 줄 알았어요
- 한번에 하나씩 하지, 산토
가까이 오고 있어요
- 뭐 있어요?
- 없어
지난밤 만든 알고리즘이
계속 업데이트 되면서
모든 유리한 지점을
수정하고 있어
- 스도쿠 게임 그만해요
- 됐어
좋아, 도착했어
- 얼마 남았지?
- 30초요, 단서가 필요해요
300개의 카메라를
확인 중이야
뭔가 찾아봐요, 우리가 있는 걸
알면 가버릴 거예요
잠깐
국립극장
영상이 죽었어
- 30초 전만 해도 돌아갔어
- 확실해요?
그래, 확인했어
방금 전 카메라가 멈췄어
3층 옥상, 동쪽 코너
해리, 중지해야 돼요
- 받지 마요, 다시 전화할 거예요
- 받아야 돼
우릴 직접 보고 있다고
생각해야 돼
네?
남쪽을 보고
있으라고 했잖아
- 그의 아내와 있어
- 남쪽을 봐야 되잖아
- 번호를 알려 줘
- 돌아서
지금 번호를 안 주면
우린 가겠다
어서 돌아서
아니면 죽이겠다
- 됐나
- 그녀도
아직 그를 못 찾았어요
돌아설 때까지
5초 주겠다, 돌아서
- 시간이 필요해, 뭔가 해 봐
- 잠깐만요
- 뭐야?
- 그 여자를 못 봤을지도 몰라요
거의 다 왔어요
아내 맞아?
아뇨
미안해요
죽여
번호를 내 놔
그만 둬!
멈춰!
카심은 어딨나?
표적이 뭐야?
안 돼!
괜찮아
숨이 막혀서 그래
괜찮아?
그녀는 괜찮아
- 저격수가 죽었어요
- 그럼 끝났군
말콤, 철수해
네?
내 아내 죽었지
안 그래?
해리, 들어봐요
한나에게 전화하라고 해요
해리?
한나, 왜 해리가
이어폰을 껐죠?
- 전화 받고 있어요
- 누구와 통화하는 거죠?
몰라요
전화해요
SCO19을 이리 불러요
폭탄을 실은 밴 4대가
15분 안에 라임하우스 북쪽
산업단지에서 출발할 거야
- 어떻게 알아요?
- 카심이 방금 얘기했어
폭탄을 실은 차가 15분 안에
떠나요, 지금 가요
에머슨씨
그를 잡았습니다
움직여!
무장경찰이다!
제자리에 가만히 있어!
- 하지 마!
- 이상 무!
- 주범 확인
- 없음!
없음!
- 없습니다
- 통제실, 여긴 이상 무
주범이 현장에 없다
반복한다, 카심은 여기 없다
해리
그에게 뭐라고 했어요?
당신에게 자기 계획을 말했죠
자기 부하를 포기했어요
왜 그랬죠?
뭘 어떻게 했어요?
무장경찰이다!
움직이지 마!
내려 놔, 천천히
가!
해결 방법
전부 말해요
우리가 잡는다고 했지
그렇군
좀 늦은 것 같긴 하지만
이젠 쓸모가
없어졌군 그래
알렉산더플라츠
남서쪽 코너 이후로 말야
할로웨이는 옆에 놔 둬
확실하게 지켜
급하게 할 건 없어
카심 발견했어요?
해리가 말하겠죠
아직도 그를 모르는군요
카심은 모든
작전을 포기했어
그에게 뭐라고 했나?
베를린 이후로
그만둔 줄 알았는데
그들이 제안을 했어요
해리에 대해 모든 걸
말하고 떠나는 거예요
진술서를 준비했는데
서명만 하면 돼요
이 일을 한 다음에
난 그만 두겠다고 했어요
그만 두는 건 없어요
런던 남서쪽
브로드허스트가 주차장
뒤에 출입구로
통하는 문 열어
안 돼요
목에 걸고 있는
비상 키 있잖아
- 그에게 뭘 줬나?
- 해리
무슨 생각인지 모르지만
루스는 어떻게 생각할까요?
그에게 뭘 줬어?
뒤를 확인해
- 남서쪽 코너
- 뭐요?
난 해리를 알렉산더플라츠
북동쪽 코너에서 봤어요
시야가 개방된 만나기 좋은 곳이죠
방금 그는 남서쪽 코너라고 했어요
반대쪽이에요
그곳이 덫이에요
- 그에게 뭘 줬어?
- 올리버, 참아요
누가 침입했어요
해리?
그에게 당신을 줬지
엎드려!
엎드려! 엎드려!
문을 잠궈
엎드려!
- 입닥쳐! 엎드려!
- 당신은 정신병자야
엎드려!
당신들 때문에 온 게 아냐
저 사람들 때문에 온 거야
엎드려라!
가족들을 생각해
- 이거 방탄 유리야?
- 안 뚫릴 겁니다
함자
왜요?
문 저쪽에 무장 인원
50명이 있어
포기하는게 좋을 거야
이리 와, 문 열어!
협상할 수 있다고
생각한다면...
- 문 열어
- 그럼 우릴 죽일 거요
방은 하난데
나쁜 놈들이 너무 많군
여기서 살아나가는
유일한 길은 항복하는 거요
내가 살아 나가길
원한다고 생각하나?
이 방에서 몇 명이나
되는 생명이 죽었지?
- 내 부하들의 생명말야
- 당신 부하?
아무도 그들을 대변하거나
죽이라고 부탁하지 않았어
인질을 원한다면...
그는 인질엔 관심없다고
분명히 했어
나는 MI5의 국장이야
날 죽이고 총을 내려 놔
자비를 베풀어
그럼 온 세계가 알게 될 거야
안 그러면 넌 또 하나의
죽은 테러리스트일 뿐이야
- 당신의 세계에선 그렇겠지
- 이해를 못하는군
아무도 널
영웅으로 보지 않아
이 일이 끝날 때 쯤이면
넌 술주정뱅이에 아내를 때린
무능한 이교도가 될 거야
남창 몇 명을 이용해서
디즈니랜드
자유여행권을 주고
너에게 모욕을
주라고 해야겠군
널 좋게 기억하게 할 순 없지
안 그런가, 아뎀?
잠깐만, 이건 내 잘못이에요
내가 그의 탈주를 계획하고
헬기를 취소했어요
하지만...
난 몰랐어요
내가...
이 겁쟁이 자식
난 네가 고상한 목적을 위해
싸우는 줄 알았어
미안하네, 아뎀
아내를 잃은 거 말야
자네 마음이 어떤지 알아
날 막으려는 거요?
괜찮아
멈춰요!
왜 그를 여기 데려 왔죠?
내가 결정했어, 런던 공격을 막고
배반자를 노출시키기 위해
- 지원 계획도 없이요
- 지원 계획이 있었지, 자네야
왜 내가 자네를 방 바깥쪽에
놔 뒀다고 생각하나?
사람들이 죽었잖아요
폭탄 공격으로
죽는 것보단 훨씬 적어
어떻게 그런 선택을 하죠?
그게 내 일이야
일주일 후
이모,
밖에 나와서 놀래요?
속이 별로 안 좋아
나중에 나갈게
- 알았어요
- 얘야, 어서 와
잘 있었소
결국 멋진 거짓말을
오래 할 수 있는 사람이었어
그렇게 생각하지 않아?
만약 그날 항공 지원이 있었다면
카심은 결코 도주 못했을 거야
당신이 항공대에
몰래 지시를 했어
모든 MI5 요청을
거부하라고 말야, 안 그래?
에머슨이 당신을 보호하려 했지
그가 고백할 때 당신은
안심을 한 표정이더군
당신은 고독한
미치광이야
뭘 가지고 있어도
어떻게 할 줄을 모르지
그게 고독한
미치광이의 장점이지
정보국을 희생시켜
외국 세력이 흡수하게 만들면
미국인들이 틀림없이
당신을 국장으로 앉혔겠지
그렇게 해서 승진하면
그게 얼마나 가치가 있지?
당신은 뭘
성취했다고 생각해?
정보국은 죽어가고 있어
당신은 그저 시간만 벌어준 거야
나도 알아
하지만 싸움을 포기했다면
내가 졌다는 걸 깨닫고
내 경력은 일찍 끝났겠지
그래, 계획이 뭐야?
날 죽여 조카애가 보게 하려고?
아니, 제안하고 싶은 건
해결책이야
당신이 준 거지
그게 뭐지?
신약, 6시간 후에
소장에 구멍을 내서
회복 불가능한
출혈을 일으키지
흔적을 안 남겨
아주 영리하군
보기보다 더 미쳤군, 날 쏘든지
맘대로 해, 난 그렇게 못해
그렇게 대답할 줄 알았지
그래서 내 맘대로
결정을 했어
당신 속이 안 좋은 건
점심 때문이 아냐
나도 갈비를 먹었어
거짓말이겠지, 해리
제발
조국을 배신하지
않았다고 말해 봐
이미 4시간이 지났어
나머지 2시간을 병원
침대에서 보낼 순 있어
하지만 내가 당신이라면
가서 조카와 놀아 주겠어
국장이 일자릴 제의했다던데
받아들일 거야?
생각 중이에요
나한테 할 말이 있다고
메시지에 썼더군
루스의 묘를 감시해요
더 이상 거긴 가지 마세요
이걸 갖고 있었는데
이젠 네가 가져
네 아버지가 죽던 날
끼고 있던 거야
동독 비밀경찰이 쓸만한 건
모두 가져갔었어
러시아 연방보안국에서
보관하고 있던 거야
작전하던 날 밤에
결혼반지를 꼈었군요?
평소라면 안 끼었겠지
하지만 아들이
생길 걸 알았던 거야
네가 일을 잘못해
해고시켰던 게 아냐
네 아버지
사고 이후로 난...
널 보호해야만 했어
좋은 건 오래
못가는 법이야
그럼 누가 오래 가죠?
날 좋아하는 사람